嘿，这是压力沃克（Walker）最近在新西兰进行的一项测试成为
让15岁的孩子流泪，因为他们认为问题太难了
解决风筝的问题之一我最近拍了一段视频
提出解决方案，这可能是测试人员想要的
解决方案是可行的，但在讨论该视频时却发现问题出在
比我最初预期的要复杂和有趣的多
对于那些没有看过第一个视频的人来说，这实际上是我解决方案中的一个缺陷
我要先解决问题，然后提出解决方案，然后向您展示
为什么解决方案中存在缺陷以及我们如何获得正确答案
让我们开始介绍一下放风筝gdb e的问题。
平方a CHF DG等于GB等于e G计算角度D的大小X
用清晰的几何推理证明你的答案合理吗？
尝试一下这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，所以这是我解决问题的方法，这可能是什么测试
制造商打算我使用的有缺陷的方法是找到一个30-60-90的三角形，
那不是有缺陷的部分，有缺陷的部分是我如何找到它的，所以我开始了
通过画出风筝和GB的对角线，让它们在I点相遇
因为GDP E是一个风筝，而DG等于e G，对角线GB垂直地一分为二
对角线de然后我说这意味着GB等于de等于长度
平方，那么这将意味着以下等效性，特别是DG
等于di的2倍，GE等于2倍，即
这意味着三角形d IG和IG都是30-60-90直角三角形，因为
斜边的直角三角形是其双腿之一的两倍
因此，与较短的腿相对的角度为三十度
角度DGI和EG我会从那里成三十度我说让我们看一下
等腰三角形dgb和b GE
现在，因为DG等于gb等于，例如，这些三角形是等腰等腰
三角形的边角，因此剩余的角度不等于
30度将彼此相等，这将平分DBE角，因此
这些角度中的每一个都等于x的一半，此外，我们还有
角度和三角形是一百八十度，所以我们有两个
这些剩余的角度加上三十度等于180度
角度彼此相等，然后我们可以求解这些角度中的两个
等于150度，其中两个角度等于x，所以150度是
我得到的答案，那是正确的答案，但我告诉你这是一个
找到答案的有缺陷的方法为什么该证明中的缺陷在哪里？
这是问题所在，让我们回到我说过的风筝的对角线上
从这个图我们可以得出结论gb等于de等于长度
方形，看起来gb平行于
AF和CH的侧面，所以看起来正好等于正方形的侧面
此外，同样的事情，它横跨广场，看起来像是
垂直于F和CH的侧面，所以您认为这些是
正方形，因此它们彼此相等，但关系图是
特别是不按比例缩放，所以这是没有道理的
结论说GB等于D e实际上等于正方形的长度
这一步证明是错误的，实际上可以在风筝内部旋转风筝
正方形，所以对角线不平行或不等于正方形I的边
认为克里斯托弗·奈特·史蒂夫（Christopher Knight Steve）的数学知识和约瑟夫·伦巴多（Joseph Lombardo）
指出克里斯托弗·奈特（Christopher Knight）证明中的这一特殊缺陷
到目前为止，拿出一个图表来展示风筝如何旋转
想象一下，风筝实际上是像这样在正方形中旋转的
显示值，并表明对角线的长度实际上是
长于正方形的大小，因此GB等于de实际上不是正确的
如果风筝实际上偏离轴线，则等于正方形的长度，
更值得一提的是，即使风筝旋转，它仍然会
X等于150度，所以既然答案仍然相同，我们该如何解决
证明X是一百五十度的证明所以我们需要
表明GB等于de对角线彼此相等
对角线必须是正方形的长度
对角线彼此相等很重要，那么我们如何证明
我们将垂直于F和CH绘制DJ，还将绘制BK，即
垂直于C和FH的边现在我们将显示两个三角形
角边全角EJ D角边全角GKB
角度为什么这些三角形彼此相等，但是一个角度是
全角EJ D等于角G，因为两者都是直角
构造下一面DJ等于B K，因为它们都等于
边长的平方我们构造了这些长度，以便它们垂直于
正方形的两侧，因此它们将平行于正方形的另一侧
所以我们可以说DJ等于BK等于正方形的长度
最终角度有点棘手，角度edj等于角度G BK
原因是因为GB和风筝的对角线是垂直的
它们以相同的角度与垂直线相交GB将与BK相交于
de与DJ相交的角度相同，因为DJ现在垂直于BK
我们可以使用两个三角形完全相同的事实来说明
现在我们知道它们的斜边GB和D e彼此相等
因为我们知道风筝的对角线是全等的
根据给定的信息，DG等于GB等于e G，我们证明了
对角线彼此相等，因此我们可以得出DG e是一个
等边三角形，这意味着下一个DGB的角度D ge等于60度，
EGB除了DGGB和E以外，是等边的等腰三角形
G彼此相等，其余边相等db相等
因为g DB e是风筝，而gd等于e G，所以剩下的两个
边将彼此相等，因此角度DGB等于角度
例如B等于60度的一半，即30度，我们现在可以
像以前一样继续进行，剩下的角度都等于每个角度
其他，因此它们都等于一半
然后我们将三角形的角度之和为180度，这样我们就可以
然后像以前一样继续发现X等于150度
所以这个证明的关键部分是我们的对角线等于
其他则导致我们执行所有这些步骤，而这些步骤不一定等于
广场的地盘还有另一种方法可以解决这个问题
找出对角线相等然后角DGE为60后的问题
因为GD等于GB等于GE等于GE，我们可以画一个以G为中心的圆
通过点DB和E，这些将是我认为的圆的半径
Ali a用于在评论中指出这一点，因为我们已有一个圆圈，并且
摆一个中心角，我们实际上甚至不需要平方来解决角度
X让我们整理一下图表，现在我们可以使用Central的属性
内切角圆的角和圆弧我将在主要点上放一个点P
圆弧，这样我就可以写出主要和次要弧
区分它们，整个圆的尺寸等于360度，因此
Arc DBE的测量值加上Arc dpe的测量值等于360度
写出em表示弧的度量，现在Arc DBE的度量等于
到60度，因为圆心角是60度，所以我们用
值，这意味着剩余弧度D PE的度量等于300
度，那么我们如何才能很好地弄清楚DBE的角度DBE的量度是相等的
通过内接角定理将圆弧的尺寸减至1/2
因此，角度DBE的量度等于300度除以2，即150
度，等于x，所以我们使用
圆的性质，这是我无法想象测试的一种非凡的方式
考官本来希望这是学生会提出的
答案，但这是您可以得出答案的一种方式
稍微超出了问题的原始范围，所以您认为
找出解决这个问题的正确方法，或者您是像我这样的人吗？
那些忽略了我在原始证明中犯的错误的人，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
让我在我的博客上关注您的决定，如果您喜欢此视频，则可以提供支持
我在patreon上，您可以查看视频中列出的我的书
描述您也可以在您的决定或压力下抓住我
社交媒体上的储物柜（取决于站点）